### 2014-10-30 editaveis/diagramas.tex
Changed the sequence diagrams

Para melhor compreensão do funcionamento da aplicação e interação entre os módulos e os integrantes da equipe quanto a proposta levantada, foi elaborado um diagrama de sequencia para apresentar de forma visual a execução da aplicação como um todo, focando no \textit{loop} principal do sistema.

A aplicação inicializa no modulo \textit{Bikex} que é formado por um \textit{loop} principal que é executado ate o fim da execução da aplicação. Este \textit{loop} esta dentro do método \textit{play} da classe \textit{Bikex}  e executa os seguintes procedimentos:

\begin{itemize}
	\item Leitura das informações dos sensores.
	\item Realiza os cálculos das posições e rotação do \textit{Player}.
	\item Envia os dados necessarios para atualização do estado dos sensores.
	\item Renderiza a tela.
	\item Calcula periodo do \textit{loop} principal.
\end{itemize}

%% TODO: A imagem esta errada

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.7\textwidth]{figuras/sequence_diagram}
  \caption{Diagrama de Sequencia}
  \label{fig:diagrama-sequencia}
\end{figure}

%%% Começa algo aki..subcessão...sei lá

Ao iniciar a aplicação, é  instanciado o \textit{Bikex}, que por sua vez levanta dois processos responsáveis por iniciar os módulos \textit{Comunication} e \textit{Unity}, como apresentado na figura \ref{fig:diagrama-processo}. Em seguida ele executa o método \textit{play}, iniciando assim o \textit{loop} principal na figura \ref{fig:diagrama-sequencia}.

@@

@@

@@

>>>>

Para melhor compreensão do funcionamento da aplicação e interação entre os módulos e os integrantes da equipe quanto a proposta 
levantada, foi elaborado um diagrama de sequência para apresentar de forma visual a execução da aplicação como um todo, focando 
no \textit{loop} principal do sistema.

A aplicação inicializa no módulo \textit{Bikex} que é formado por um \textit{loop} principal que é executado até o fim da 
execução da aplicação. Este \textit{loop} esta dentro do método \textit{play} da classe \textit{Bikex} e executa os seguintes 
procedimentos:

\begin{itemize}
	\item Leitura das informações dos sensores.
	\item Realiza os cálculos das posições e rotação do \textit{Player}.
	\item Envia os dados necessários para atualização do estado dos sensores.
	\item Renderiza a tela.
	\item Calcula período do \textit{loop} principal.
\end{itemize}

Ao iniciar a aplicação, é  instanciado o \textit{Bikex}, que por sua vez levanta dois processos responsáveis por iniciar os módulos \textit{Comunication} e \textit{Unity}, como apresentado na figura \ref{fig:diagrama-processo}. Em seguida ele executa o método \textit{play}, iniciando assim o \textit{loop} principal, nas figuras \ref{fig:diagrama-sequencia-read-devices}, \ref{fig:diagrama-sequencia-calculate} e \ref{fig:diagrama-sequencia-write-devices} são apresentadas a execução de cada uma das tarefas realizadas no \textit{loop} principal.

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.7\textwidth]{figuras/readDevices}
  \caption{Diagrama de Sequência para leitura dos sensores passivos}
  \label{fig:diagrama-sequencia-read-devices}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.7\textwidth]{figuras/calculate}
  \caption{Diagrama de Sequência para processamento de dados e renderização das informações}
  \label{fig:diagrama-sequencia-calculate}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.7\textwidth]{figuras/writeDevices}
  \caption{Diagrama de Sequência para atualizar valores nos sensores ativos}
  \label{fig:diagrama-sequencia-write-devices}
\end{figure}
